# Тестовое задание

<br/>
Основное задание: 
Необходимо создать страницу, на которой будет располагаться таблица с данными. Также должен быть реализован поиск по таблице и сортировка. Для выполнение 
данного задания, ниже будет дан json файл, который имитирует входящие данные с бека. Расположение столбцов, их вид и другие визуальные и программные решения полностью задаются вами.

Дополнительное задание (совсем не обязательное, выполнять по желанию):
Реализовать добавление новой информации в таблицу.
(Изменение информации в таблице)
<br/>

1. Выполнен роутинг.
   <br/>
   По ссылка модно переходить на страницы по добавлению пользователя и отображения таблицы со всеми пользователями
   <br/>
2. Таблица со всеми пользователями.
   <br/>
   Выполнен поиск и фильтрация по всем пользователям в поле "Поиск пользователя по полю USERNAME" (выбрала именно это поле, потому что в исходных данных у всех пользователей присутствует именно это поле)
   <br/>
   Добавила фильтрацию селект по статусу оплаты (так как посчитала, что это важный фактор)
   <br/>
   Кликнув по ссылке пользователя в столбце "profile_link" можно перейти на сайт
   <br/>
   Присутствует функция по удалению пользователя

<br/>
3. Страница по добавлению пользователя.
   <br/>
   Поле "username" обязательное для заполнения, так как сортировка выполнена именно по этому пользователю
   <br/>
   По нажатию кнопки "Записать" автоматически переходим на страницу списка всех пользователей с добавленным юзером

## Запуск приложения

<br/>
В папке /Test
<br/>
npm i
<br/>
npm start
